Repository: linnovate/openideal
Catalog: modules/acquia/fivestar/translations/*.po
Languages: ja

source: Color scheme
ja: 色構成

source: A custom color widget must be selected to choose colors. Only the selected widget will be previewed.
ja: カスタム色のウィジェットは色を選択する必要があります。選択されたウィジェットのみがプレービューされます。

source: Blue Lagoon (default)
ja: ブルーラグーン(デフォルト)

source: Yellow
ja: 黄色

source: Red
ja: 赤

source: Blue
ja: 青

source: Green
ja: 緑

source: Custom
ja: カスタム

source: Color display
ja: 色の表示

source: Default display
ja: デフォルトの表示

source: Solid color
ja: 単一色

source: Gradient
ja: グラデーション

source: Color set
ja: 色セット

source: On colors
ja: 有効の色

source: Hover colors
ja: マウスを載せた色

source: Off colors
ja: 無効の色

source: Matte color
ja: 枠線の色

source: none
ja: なし

source: The entered value %color is not a valid hex color.
ja: 入力された値 %color は有効な16進色ではありません。

source: Custom %name stars generated. You may need to clear your browser cache before the new stars are visible.
ja: カスタム %name スターを生成しました。新しいスターを表示する前にブラウザのキャッキュを削除して下さい。

source: Fivestar Rating
ja: Fivestarレーティング

source: Store a rating for this piece of content.
ja: コンテンツのこの部分にレーティングを保存する。

source: Number of Stars
ja: スターの数

source: Number of Options
ja: オプションの数

source: Node Comment Parent
ja: ノードコメントの親

source: Node reference: @field
ja: ノードの参照: @field

source: No potential target fields are available for the %type type. Create a node reference field in this node type to make it easier to assign a vote to a node.
ja: %typeタイプには利用可能な対象フィールドがありません。より簡単にノードへ投票を割り当てるには、このノードタイプにノード参照フィールドを作って下さい。

source: <none>
ja: <なし>

source: Voting target
ja: 投票の対象

source: The voting target will make the value of this field cast a vote on another node. Use node reference fields (part of CCK core) or <a href="http://drupal.org/project/nodecomment">Node Comments</a> module to create advanced reviews. More information available on the <a href="http://drupal.org/handbook/modules/fivestar">Fivestar handbook page</a>.
ja: 投票の対象は、この項目の値を別のノードに対して投票するのに使います。高度なレビューを作成するには、ノード参照フィールド(CCKコアの一部)もしくは<a href="http://drupal.org/project/nodecomment">Node Comments</a>モジュールを使用して下さい。より詳しい情報は、<a href="http://drupal.org/handbook/modules/fivestar">Fivestarハンドブックのページ</a>で参照できます。

source: Voting target PHP code
ja: 投票対象のPHPコード

source: Code
ja: コード

source: Advanced usage only: PHP code that returns a target node ID. Should not include &lt;?php ?&gt; delimiters. If this field is filled out, the value returned by this code will override any value specified above. Note that executing incorrect PHP-code can break your Drupal site.
ja: 高度な使用方法専用: 対象のノードIDを返すPHPコード。&lt;?php ?&gt;デリミタは含めないで下さい。この項目が入力された場合、上で指定した値はこのコードにより返された値で上書きされます。不正なPHPコードを実行するとあなたのDrupalサイトが壊れる可能性があることに注意して下さい。

source: The axis this rating will affect. Enter a property on which that this rating will affect, such as <em>quality</em>, <em>satisfaction</em>, <em>overall</em>, etc. If no axis is entered, the default axis <em>vote</em> will be used. Warning: changing this value will not update existing votes to the new axis.
ja: この投票が意味する評価軸。<em>quality(品質)</em>, <em>satisfaction(満足度)</em>, <em>overall(全般)</em>など、この投票が意味する性質を入力して下さい。評価軸が入力されない場合、デフォルト値の<em>vote</em>が使用されます。注意: この値を変更しても、新しい評価軸に対する既存の票は変更されません。

source: Stars
ja: スター

source: Select list
ja: 選択リスト

source: Allow user to clear value
ja: ユーザに値の消去を許可する

source: As Stars
ja: スター表示

source: Rating (i.e. 4.2/5)
ja: レーティング (i.e. 4.2/5)

source: Percentage (i.e. 92)
ja: パーセント表示 (i.e. 92)

source: This page is used to configure site-wide features of the fivestar module. To setup fivestar to rate content:
ja: このページでは、fivestartモジュールのサイト全体の機能を設定します。コンテンツの投票にfivestarを設定するには:

source: Configure site-wide settings for fivestar below.
ja: 以下でfivestartのサイト全体の設定を指定して下さい。

source: Go to <a href="!types">admin/content/types</a> and edit the type you would like to rate.
ja: <a href="!types">admin/content/types</a>に行き、投票したいタイプを編集して下さい。

source: On the settings page for the content type, a set of options is available for fivestar, where you can enable rating for that type and set rating options.
ja: コンテンツタイプの設定ページにて、fivestartのオプションが有効になっているので、そこでそのタイプのレーティングを有効にして、レーティングのオプションを指定できます。

source: Fivestar ratings
ja: Fivestarレーティング

source: To rate this content, enable Fivestar rating below. These settings will be used for both comments (if available) and direct rating.
ja: このコンテンツに投票するには、以下でFivestarレーティングを有効にして下さい。これらの設定はコメント(有効な場合)とダイレクトレーティングの両方に使用されます。

source: Enable Fivestar rating
ja: Fivestarレーティングを有効にする

source: Number of stars
ja: スターの数

source: Star Labels
ja: スターのラベル

source: These star labels appear as the link title when javascript is enabled as well as the select list options when javascript is disabled.
ja: これらのスターラベルは、JavaScriptが有効な場合はリンクのタイトルとして、JavaScriptが無効の場合は選択リストのオプションとして表示されます。

source: Display labels on mouse over
ja: マウスオーバー時にラベルを表示する

source: When enabled, the star labels will dynamically appear underneath the stars as the user hovers over each star to provide a more descriptive qualitative meaning for each star value.
ja: 有効にすると、ユーザがそれぞれのスターにマウスを置いたときに、それぞれのスターの値がどんな意味であるかを説明するためのラベルがスターの下に動的に表示されます。

source: Star @star label
ja: スター @star のラベル

source: Cancel label
ja: キャンセルのラベル

source: Direct rating widget
ja: ダイレクトレーティングのウィジェット

source: These settings allow you to display a rating widget to your users while they are viewing content of this type. Rating will immediately register a vote for that piece of content.
ja: このタイプのコンテンツを閲覧している間、これらの設定でレーティングウィジェットがユーザに表示されます。投票はそのコンテンツの部分で即座に票が登録されます。

source: Star display style
ja: スターの表示スタイル

source: Display average vote value
ja: 投票の平均値を表示

source: Display user vote value
ja: ユーザの投票値を表示

source: User vote if available, average otherwise
ja: 投票済みの場合はユーザの投票、未投票の場合は平均値

source: Both user and average vote
ja: ユーザの値と平均値の両方

source: Text display style
ja: テキストの表示スタイル

source: Display no text beneath stars
ja: スターの下にテキストを表示しない

source: Current average in text
ja: テキストで現在の平均値

source: User current vote in text
ja: テキストでユーザの現在の投票

source: Show widget title
ja: ウィジェットのタイトルを表示

source: Enable feedback during vote saving and deletion
ja: 投票の保存時や削除時のフィードバックを有効にする

source: Allow users to undo their votes
ja: ユーザに自分の投票の取り消しを許可する

source: Teaser display
ja: 抜粋の表示

source: Clickable widget above teaser
ja: 抜粋の上にクリック可能なウィジェット

source: Clickable widget below teaser
ja: 抜粋の下にクリック可能なウィジェット

source: Static display above teaser
ja: 抜粋の上に静的に表示

source: Static display below teaser
ja: 抜粋の下に静的に表示

source: Teaser link to full node widget
ja: ノードのウィジェットへの抜粋リンク

source: <Hidden>
ja: <非表示>

source: Full node display
ja: 完全なノード表示

source: Clickable widget above node body
ja: ノード本文の上にクリック可能なウィジェット

source: Clickable widget below node body
ja: ノード本文の下にクリック可能なウィジェット

source: Static display above node body
ja: ノード本文の上に静的に表示

source: Static display below node body
ja: ノード本文の下に静的に表示

source: Direct rating widget preview
ja: ダイレクトレーティングウィジェットのプレビュー

source: Widget display
ja: ウィジェットの表示

source: Choose a widget set to be used on your site. Widgets supporting custom colors can be further customized by adjusting the color scheme.
ja: サイトで使用するウィジェットセットを選択して下さい。ウィジェットは、カラースキーマで調整できる色のカスタマイズをサポートしています。

source: Default
ja: デフォルト

source: Custom color widgets
ja: カスタム色のウィジェット

source: Submit
ja: 送信

source: Fivestar Settings
ja: Fivestarの設定

source: Preview
ja: プレビュー

source: Rate
ja: 投票

source: Rate this @type
ja: この@typeに投票

source: Fivestar: Rate this node
ja: Fivestar: このノードに投票

source: Rate This
ja: 投票する

source: Average
ja: 平均

source: Your rating
ja: あなたの評価

source: Your vote has been cleared.
ja: 投票は消去されました。

source: Thank you for your vote.
ja: 投票ありがとうございます。

source: Your rating: <span>!stars</span>
ja: あなたの評価: <span>!stars</span>

source: None
ja: なし

source: Average: <span>!stars</span>
ja: 平均: <span>!stars</span>

source: No votes yet
ja: まだ投票はありません

source: Saving your vote...
ja: 投票を保存中...

source: Your vote has been saved.
ja: 投票は保存されました。

source: Deleting your vote...
ja: 投票を削除中...

source: Your vote has been deleted.
ja: 投票は削除されました。

source: Select rating
ja: 評価を選択して下さい

source: Cancel rating
ja: 評価をキャンセルする

source: !name field is required.
ja: !name 項目が必要です。

source: Fivestar Stars (display only)
ja: Fivestarスター(表示のみ)

source: Fivestar Stars (clickable, no text)
ja: Fivestarスター(クリック可能、テキストなし)

source: Fivestar Stars (clickable, with text)
ja: Fivestarスター(クリック可能、テキストあり)

source: <span>1</span> vote
ja: 投票数: <span>1</span>

source: rate content
ja: コンテンツに投票する

source: use PHP for fivestar target
ja: fivestarの対象にPHPを使用する

source: Configure site-wide widgets used for Fivestar rating.
ja: Fivestarレーティングで使用するサイト全体のウィジェットを設定します。

source: Comment widget
ja: コメントのウィジェット

source: Enabling Fivestar for comments will display a rating widget when a user posts a comment. The rating of the comment will affect its parent content.
ja: コメントのFivestarを有効にすると、ユーザのコメント投稿時に投票ウィジェットを表示します。コメントのレーティングはその親のコンテンツに加算されます。

source: Fivestar comment settings
ja: Fivestarコメントの設定

source: Disabled
ja: 無効

source: Optional rating
ja: 任意のレーティング

source: Required rating
ja: 必須のレーティング

source: Comment widget preview
ja: コメントウィジェットのプレビュー

source: Rating
ja: レーティング

source: A simple five-star voting widget for nodes.
ja: ノード用のシンプルな5つ星の投票ウィジェット。

source: Voting
ja: 投票

source: Fivestar Comments
ja: Fivestarコメント

source: Rate nodes by leaving comments.
ja: コメント投稿時にノードに投票する。
